Repository: GrapeCityXA/HZG-ElementPlusPluginSourceCode
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# DefaultTreeSource
source: [{ value: 'guide', label: 'Guide', "icon": { "Name": "Application/130_list_2.svg", "BuiltIn": true, "UseCellTypeForeColor":true, "Color": "Background 1 -25" }, children: [{ value: 'disciplines', label: 'Disciplines', children: [{ value: 'consistency', label: 'Consistency' }, { value: 'feedback', label: 'Feedback' }, { value: 'efficiency', label: 'Efficiency' }, { value: 'controllability', label: 'Controllability' }] }, { value: 'navigation', label: 'Navigation', children: [{ value: 'side nav', label: 'Side Navigation' }, { value: 'top nav', label: 'Top Navigation' }] }] }, { value: 'component', label: 'Component', "icon": { "Name": "Navigation/196_settings_8.svg", "BuiltIn": true, "Color": "Background 1 -25", "UseCellTypeForeColor":true }, children: [{ value: 'basic', label: 'Basic', children: [{ value: 'layout', label: 'Layout' }, { value: 'color', label: 'Color' }, { value: 'typography', label: 'Typography' }, { value: 'icon', label: 'Icon' }, { value: 'button', label: 'Button' }] }, { value: 'form', label: 'Form', children: [{ value: 'radio', label: 'Radio' }, { value: 'checkbox', label: 'Checkbox' }, { value: 'input', label: 'Input' }, { value: 'input-number', label: 'InputNumber' }, { value: 'select', label: 'Select' }, { value: 'cascader', label: 'Cascader' }, { value: 'switch', label: 'Switch' }, { value: 'slider', label: 'Slider' }, { value: 'time-picker', label: 'TimePicker' }, { value: 'date-picker', label: 'DatePicker' }, { value: 'datetime-picker', label: 'DateTimePicker' }, { value: 'upload', label: 'Upload' }, { value: 'rate', label: 'Rate' }, { value: 'form', label: 'Form' }] }, { value: 'data', label: 'Data', children: [{ value: 'table', label: 'Table' }, { value: 'tag', label: 'Tag' }, { value: 'progress', label: 'Progress' }, { value: 'tree', label: 'Tree' }, { value: 'pagination', label: 'Pagination' }, { value: 'badge', label: 'Badge' }] }, { value: 'notice', label: 'Notice', children: [{ value: 'alert', label: 'Alert' }, { value: 'loading', label: 'Loading' }, { value: 'message', label: 'Message' }, { value: 'message-box', label: 'MessageBox' }, { value: 'notification', label: 'Notification' }] }, { value: 'navigation', label: 'Navigation', children: [{ value: 'menu', label: 'NavMenu' }, { value: 'tabs', label: 'Tabs' }, { value: 'breadcrumb', label: 'Breadcrumb' }, { value: 'dropdown', label: 'Dropdown' }, { value: 'steps', label: 'Steps' }] }, { value: 'others', label: 'Others', children: [{ value: 'dialog', label: 'Dialog' }, { value: 'tooltip', label: 'Tooltip' }, { value: 'popover', label: 'Popover' }, { value: 'card', label: 'Card' }, { value: 'carousel', label: 'Carousel' }, { value: 'collapse', label: 'Collapse' }] }] }, { value: 'resource', label: 'Resource', "icon": { "Name": "Mobile/419_share_1.svg", "BuiltIn": true, "Color": "Background 1 -25", "UseCellTypeForeColor":true }, children: [{ value: 'docs', label: 'Design Documentation' }] }]
zh_cn: [ { "value": "zhinan", "label": "指南", "icon": { "Name": "Application/130_list_2.svg", "BuiltIn": true, "UseCellTypeForeColor":true, "Color": "Background 1 -25" }, "children": [ { "value": "shejiyuanze", "label": "设计原则", "children": [ { "value": "yizhi", "label": "一致" }, { "value": "fankui", "label": "反馈" }, { "value": "xiaolv", "label": "效率" }, { "value": "kekong", "label": "可控" } ] }, { "value": "daohang", "label": "导航", "children": [ { "value": "cexiangdaohang", "label": "侧向导航" }, { "value": "dingbudaohang", "label": "顶部导航" } ] } ] }, { "value": "zujian", "label": "组件", "icon": { "Name": "Navigation/196_settings_8.svg", "BuiltIn": true, "Color": "Background 1 -25", "UseCellTypeForeColor":true }, "children": [ { "value": "basic", "label": "Basic", "children": [ { "value": "layout", "label": "Layout 布局" }, { "value": "color", "label": "Color 色彩" }, { "value": "typography", "label": "Typography 字体" }, { "value": "icon", "label": "Icon 图标" }, { "value": "button", "label": "Button 按钮" } ] }, { "value": "form", "label": "Form", "children": [ { "value": "radio", "label": "Radio 单选框" }, { "value": "checkbox", "label": "Checkbox 多选框" }, { "value": "input", "label": "Input 输入框" }, { "value": "input-number", "label": "InputNumber 计数器" }, { "value": "select", "label": "Select 选择器" }, { "value": "cascader", "label": "Cascader 级联选择器" }, { "value": "switch", "label": "Switch 开关" }, { "value": "slider", "label": "Slider 滑块" }, { "value": "time-picker", "label": "TimePicker 时间选择器" }, { "value": "date-picker", "label": "DatePicker 日期选择器" }, { "value": "datetime-picker", "label": "DateTimePicker 日期时间选择器" }, { "value": "upload", "label": "Upload 上传" }, { "value": "rate", "label": "Rate 评分" }, { "value": "form", "label": "Form 表单" } ] }, { "value": "data", "label": "Data", "children": [ { "value": "table", "label": "Table 表格" }, { "value": "tag", "label": "Tag 标签" }, { "value": "progress", "label": "Progress 进度条" }, { "value": "tree", "label": "Tree 树形控件" }, { "value": "pagination", "label": "Pagination 分页" }, { "value": "badge", "label": "Badge 标记" } ] }, { "value": "notice", "label": "Notice", "children": [ { "value": "alert", "label": "Alert 警告" }, { "value": "loading", "label": "Loading 加载" }, { "value": "message", "label": "Message 消息提示" }, { "value": "message-box", "label": "MessageBox 弹框" }, { "value": "notification", "label": "Notification 通知" } ] }, { "value": "navigation", "label": "Navigation", "children": [ { "value": "menu", "label": "NavMenu 导航菜单" }, { "value": "tabs", "label": "Tabs 标签页" }, { "value": "breadcrumb", "label": "Breadcrumb 面包屑" }, { "value": "dropdown", "label": "Dropdown 下拉菜单" }, { "value": "steps", "label": "Steps 步骤条" } ] }, { "value": "others", "label": "Others", "children": [ { "value": "dialog", "label": "Dialog 对话框" }, { "value": "tooltip", "label": "Tooltip 文字提示" }, { "value": "popover", "label": "Popover 弹出框" }, { "value": "card", "label": "Card 卡片" }, { "value": "carousel", "label": "Carousel 走马灯" }, { "value": "collapse", "label": "Collapse 折叠面板" } ] } ] }, { "value": "ziyuan", "label": "资源", "icon": { "Name": "Mobile/419_share_1.svg", "BuiltIn": true, "Color": "Background 1 -25", "UseCellTypeForeColor":true }, "children": [ { "value": "jiaohu", "label": "组件交互文档" } ] } ]

# CalendarCellType_DefaultFormatString
source: yyyy MM
ko_kr: yyyy"년"MM"월"
zh_cn: yyyy"年"MM"月"

# Data_DefautWeekFormat
source: [Week] WW
zh_cn: yyyy 第 WW 周

# UploadCellType_OverFileCountLimitError
source: The file count limit is ${limit}, This time choosed file count is ${length} ,totally ${total}
ko_kr: 현재 ${length}개의 파일을 추가하려고 시도하셨으나, 이를 모두 처리할 경우 총 ${total} 개가 되므로, 요청하신 업로드를 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 当前限制选择 ${limit} 个文件，本次选择了 ${length} 个文件，共选择了 ${total} 个文件

# UploadCellType_FileFormatError
source: The uploaded file is malformed
ko_kr: 업로드 요청하신 파일의 형식이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 上传文件的格式不正确

# UploadCellType_OverFileSizeLimitError
source: The size of the uploaded file exceeds the limit
ko_kr: 업로드하신 파일이 설정한 제한 용량보다 큽니다.
zh_cn: 上传文件的大小超出限制

# CalendarCellType_Weekdays
source: Mon,Tue,Wed,Thu,Fri,Sat,Sun
ko_kr: 월,화,수,목,금,토,일
zh_cn: 一,二,三,四,五,六,日

source: Other
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

# Common_ValueChangeCommand
source: Edit ValueChanged Command
ko_kr: 값 변경 시 실행할 명령 편집
zh_cn: 编辑值变更命令

# ProgressCellType_SetBackgroundColor
source: Set Background Color
zh_cn: 更改背景颜色

# ProgressCellType_SetStatus
source: Set Status
zh_cn: 更改当前状态

# ProgressCellType_SetBackgroundColor_Description
source: Setting the background color will set the status to empty.
zh_cn: 设置背景色会将状态置为空。

source: Layout
ko_kr: 표시 방식
zh_cn: 布局

# layout_DisplayList
source: Horizontal|Vertical
ko_kr: 수평|수직
zh_cn: 横向|竖向

# StepsCellType_value
source: Value
zh_cn: 值

# Timeline_dataSource
source: Data Source
zh_cn: 数据源

# Timeline_contentProperty
source: Content Property
zh_cn: 内容属性名

# Timeline_timestampProperty
source: Timestamp Property
zh_cn: 时间属性名

# Timeline_SetDataSource
source: SetJsonDataSource
zh_cn: 设置数据源

# Timeline_SetDataSource_Description
source: Using a dynamic JSON object as a data source for cells, an example of JSON format is as follows [ {"content": "Activity start", "timestamp": "2018-04-15"}, {"content": "Approved", "timestamp": "2018-04-13"}, {"content": "Create Success", "timestamp": "2018-04-11"} ] The above data assumes that the 'content attribute' is content and the 'timestamp attribute name' is timestamp Typically, a JSON data source can be obtained from a web service via an HTTP request command, or from a server-side command
zh_cn: * 使用动态JSON对象作为单元格的数据源，JSON格式示例如下： [ {"content": "活动按期开始", "timestamp": "2018-04-15"}, {"content": "通过审核", "timestamp": "2018-04-13"}, {"content": "创建成功", "timestamp": "2018-04-11"} ] 以上数据假设“内容属性名”为content，“时间属性名”为timestamp。 通常情况下，JSON数据源可以通过HTTP请求命令从Web服务获取，也可以通过服务端命令获取。

# DatePickerCellType_firstDayWeek_DisplayList
source: Monday|Tuesday|Wednesday|Thursday|Friday|Saturday|Sunday
ko_kr: 월요일|화요일|수요알|목요일|금요일|토요일|일요일
zh_cn: 周一|周二|周三|周四|周五|周六|周日

# MethodName_ReloadBindingItems
source: Reload Binding Items
ko_kr: 연동 데이터 새로고침
zh_cn: 重新加载绑定项目

# MethodName_ReloadBindingItems_Description
source: If the binding is changed but the binding items can't reload data automatically, use this operation can force reload binding items
ko_kr: 연동 데이터가 변경된 후 자동으로 연동되지 않는 경우 이 작업을 사용하여 연동 데이터들을 새로고침할 수 있습니다.
zh_cn: 如果单元格绑定的数据表值发生了变化但是单元格的绑定选项无法自动刷新时，可以通过此操作强制刷新绑定选项

# AvatarCellType_ChooseAvatar
source: Choose Avatar
ko_kr: 아바타 선택
zh_cn: 选择头像

# Type_DisplayList
source: success|warning|info|error
zh_cn: 成功|警告|信息|失败

# ShowMessage_ShowMessage_Type_DisplayList
source: none|success|warning|info|error
zh_cn: 无|成功|警告|信息|失败

# Notification_Position_DisplayList
source: top-right|top-left|bottom-right|bottom-left
zh_cn: 右上角|左上角|右下角|左下角

source: Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

source: TabHeader
zh_cn: EL-标签页头

# TabHeader_tabs
source: Edit Tab Items
zh_cn: 配置标签项

# TabHeader_bindingOptions_Columns
source: Value:Value|Name:Name
zh_cn: Value:值|Name:标题

# TabHeader_tab_value
source: Value
zh_cn: 值

# TabHeader_tab_name
source: Name
zh_cn: 标题

# TabHeader_ClickCommand
source: Edit Click Command
zh_cn: 编辑标签点击命令

# TabHeaderCellType_ClickCommand_InitParamValues
source: ItemIndex|ItemValue|ItemText
zh_cn: 页签编号|页签值|页签标题

# TabHeader_type
source: type
zh_cn: 风格类型

# TabHeaderCellType_type_DisplayList
source: Default|Card|Border-card
zh_cn: 下边框线|选项卡|卡片

# TabHeader_position
source: Position
zh_cn: 位置

# TabHeaderCellType_position_DisplayList
source: Top|Bottom|Left|Right
zh_cn: 上|下|左|右

# TabHeader_stretch
source: Stretch
zh_cn: 平均分配宽度

# TabHeaderDefaultValue
source: User/Config/Role/Task
zh_cn: 用户管理/配置管理/角色管理/任务管理

# TabHeader_SetActive
source: SetActive
zh_cn: 设置选择项

# TabHeader_SetActive_Index
source: Index
zh_cn: 选中项编号

# BackupTopCellType_Bottom
source: Bottom Distance
ko_kr: 페이지 하단까지의 거리
zh_cn: 距离页面底部距离

# BackupTopCellType_PluginName
source: BackupTop
ko_kr: 맨 위로 돌아가기
zh_cn: EL-回到顶部

# BackupTopCellType_Right
source: Right Distance
ko_kr: 페이지 오른쪽까지의 거리
zh_cn: 距离页面右边距离

# BackupTopCellType_VisibilityHeight
source: Scroll Height
ko_kr: 스크롤 높이가 이 매개변수 값에 도달하면 표시
zh_cn: 滚动高度达到此参数值才出现

# PaginationCellType_SetPageSize
source: SetPageSize
ko_kr: 한 페이지에 표시할 항목 수 설정
zh_cn: 设置每页显示行数

# PaginationCellType_PageSize_Param
source: PageSize
ko_kr: 표시 항목 수
zh_cn: 每页显示行数

# PaginationCellType_SetCurrentPageIndex
source: SetCurrentPageIndex
ko_kr: 설정한 페이지로 이동하기
zh_cn: 设置当前页码

# PaginationCellType_PageIndex_Param
source: PageIndex
ko_kr: 이동할 페이지
zh_cn: 页码

# PaginationCellType_SetTotal
source: SetTotal
zh_cn: 设置总行数

# PaginationCellType_Total_Param
source: Total
ko_kr: 총
zh_cn: 总行数

# PaginationCellType_ExecuteCommand
source: ExecuteCommand
ko_kr: 직접 입력한 페이지로 이동
zh_cn: 执行命令

# PaginationCellType_PagingChangeCommands_InitParamValues
source: CurrentPage|PageSize|Total
ko_kr: 현재 페이지|페이지 크기|총
zh_cn: 页号|每页显示行数|总行数

# PaginationCellType_PagingChangeCommands
source: PagingChangeCommands
ko_kr: 페이지 변경 시 명령 실행
zh_cn: 分页变更命令

# NavMenuCellType_SetCollapse
source: SetCollapse
zh_cn: 设置折叠

# NavMenuCellType_SetCollapse_Collapse
source: Collapse
zh_cn: 折叠

# CascaderCellType_checkStrictly_Description
source: When this option is checked, the parent-child node association is canceled and any level option can be selected.
ko_kr: 라디오버튼을 클릭해야 선택되도록 사용자의 선택을 더 확실히 받고, 선택된 노드는 다른 선택이 발생할 때까지 그 경로와 결과를 강조 표시합니다.
zh_cn: 勾选此选项后，取消父子节点关联，可以选择任意一级选项。

# SliderCellType_formatTooltipStr_VariableContext
source: Value:Silder's value
ko_kr: Value:슬라이더의 값
zh_cn: Value:滑块的值

# Cascader_TagType
source: Tag Type
zh_cn: 标签样式

# Cascader_TagType_DisplayList
source: success|info|warning|danger
zh_cn: 成功|信息|警告|危险

# HideItems_Display
source: HideMenuItems
ko_kr: 메뉴 항목 숨기기
zh_cn: 隐藏菜单项

# HideItemsParam_Items
source: Items
ko_kr: 메뉴 아이템
zh_cn: 菜单项

# HideItemsParam_ItemsDescription
source: Multiple menu items can be separated by English commas. Such as Menu1,Menu2.
ko_kr: 「메뉴1, 메뉴2, 메뉴3...」 등과 같이 여러 항목 사용 시 쉼표로 구분하여 사용하실 수 있습니다.
zh_cn: 多个菜单项可以用英文逗号分隔，如：菜单1,菜单2。

# TabHeader_HideItems_Display
source: HideItems
zh_cn: 隐藏标签项

# TabHeader_HideItemsParam_Items
source: Items
zh_cn: 标签项

# TabHeader_HideItemsParam_ItemsDescription
source: Multiple menu items can be separated by English commas. Such as Tab1,Tab2.
zh_cn: 多个标签项可以用英文逗号分隔，如：标签1,标签2。

# RunTimeMethod_SetBadge
source: SetBadge
zh_cn: 设置徽标

# RunTimeMethod_SetBadge_itemValue
source: Target item value
zh_cn: 目标项目值

# RunTimeMethod_SetBadge_badgeValue
source: Badge value
zh_cn: 徽标值

source: GetDisplayText
ko_kr: 표시 텍스트 가져오기
zh_cn: 获取显示文本

source: Display Text
ko_kr: 텍스트 표시
zh_cn: 显示文本

# Select_AllowAddEmptyItem
source: Add Empty Item
zh_cn: 添加空项

# Select_EmptyItemText
source: Empty Item Text
zh_cn: 空项目文本

# SliderCellType_label
source: Label
zh_cn: 显示文本

# SliderCellType_Marks
source: Config Marks
zh_cn: 配置标记

# SliderCellType_SetMarks
source: SetMarks
zh_cn: 设置标记

# SliderCellType_SetMarks_Marks
source: Marks
zh_cn: 标记

# NavMenuCellType_ClicktCommand
source: Edit Click Command
zh_cn: 编辑点击命令
